यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
इस नाटक में दर्शाए गए सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूरी तरह से काल्पनिक हैं।
इन्हें किसी विशेष व्यक्ति, व्यवसाय या व्यक्ति समूह का संदर्भ देने के लिए नहीं बनाया गया है।
दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
[पहले]
खुन फ्रा नाई ने यह सफेद घर बनवाया था...
वह यहां अपने प्रेमी के साथ रहने की उम्मीद में है।
तुम अंततः मेरे पास वापस आ गये।
मेरे प्यारे चुइचाई.
मुझे यह जगह अजीब तरह से परिचित लगती है, माँ।
मानो यह मेरा घर हो जिसे मैं बहुत समय पहले छोड़ आया था।
हम पहले यहां एक साथ बहुत अच्छा समय बिताते थे।
मैंने सोचा था कि आज मैं तुम्हें कभी नहीं देख पाऊंगा।
आप कहां थे?
मैं काऊ के घर गया।
वह उसका सबसे अच्छा दोस्त है। उसका नाम केवटा है।
आप अंततः लौट आये हैं।
जब भी संभव हो पुण्य कमाने का प्रयास करें।
जब सही समय आएगा, तो आप अंततः उस व्यक्ति को देखेंगे जिसे आप देखना चाहते हैं।
अरे!
आप!
[2490 ई.]
तुम मुझे देख सकते हो, प्रिये?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
कहाँ गया?
जब समय आएगा, तो तुम अंततः मुझे देखोगे।
♫ तुम्हारे बारे में मेरे विचार हवा के साथ बह जाएं ♫
♫ अपने प्यार को बहुत दूर तक ले जाना ♫
♫हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ उम्मीद है कि यह दूसरी तरफ इंतजार कर रहे व्यक्ति तक पहुंच जाएगा ♫
♫ हवा के माध्यम से अपना प्यार भेज रहा हूँ ♫
♫ मैं तुम्हें इतना याद करता हूँ जितना तुम सोच भी नहीं सकते ♫
♫ मैं बस इतना बताना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ यदि आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का जवाब देने की ज़रूरत नहीं है ♫
♫ हवा इस गीत को ले जाए...♫
♫…मेरे दिल में आपके लिए ♫
♫ चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा ♫
♫ मैं तुमसे प्यार करता रहूँगा...जब तक समय पूरा न हो जाए ♫
[अंतहीन]
काऊ!
माँ.
क्या आपने भिक्षुओं को दान देना समाप्त कर दिया है?
हाँ मां।
मैंने इस घर के मालिक खुन फ्रा नाई को भी पुण्य समर्पित किया,
और यहां मौजूद सभी आत्माओं को भी।
आमीन.
आइये हम भी आपकी योग्यता पर प्रसन्न हों...
और यहां मौजूद सभी आत्माओं की ओर से आपका आभारी हूं।
हाँ।
आमीन.
यह सही है, माँ.
क्या आपने पहले कभी किसी को इस रास्ते पर चलते देखा है?
कौन है भाई?
मैं भी नहीं जानता.
वह सफेद सूट पहने एक आदमी है।
मैंने किसी को नहीं देखा.
यह अजीब है। मैं उसके ठीक पीछे चल रहा था, लेकिन फिर वह अचानक गायब हो गया।
तो फिर मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लेकर आता हूँ, ठीक है?
हाँ।
[2455 ई.]
वो जातें हैं।
क्या आपको यकीन है कि मेरा प्रिय चुइचाई यहीं रहता है?
ओह, क्या वह अब "आपकी प्रिय चुइचाई" है, मेरे प्रभु?
हां, मुझे यकीन है।
मैंने पहले ही *लुआंग सानोर के घर के नौकरों से पूछ लिया है। (*क्लासिकल थाई ऑर्केस्ट्रा ब्यूरो के प्रमुख)
उन्होंने कहा कि उस दिन चुइचाई नृत्य करने वाली महिला...
उसका नाम पयोम है।
क्या कोई घर पर है?
आप यहां किसके लिए हैं?
मेरा नाम सेन है, मिस.
और यह मेरा भाई, खुन याई है।
हैलो मिस।
हाँ।
तो फिर तुम यहाँ क्यों हो?
हम लेडी चुइचाई की तलाश कर रहे हैं जिन्होंने पार्टी में नृत्य प्रस्तुत किया था...
दूसरे दिन महामहिम राजकुमार के महल में।
वह जिसका नाम पयोम है, मिस.
ओह, मुझे डर है कि यह मैं ही हूं।
आपका नाम Payom है?
तो? तुम मुझे क्यों देखना चाहते हो?
लुआंग सानोर के नौकरों ने मुझे बताया कि यह वास्तव में पायोम है।
कितनी लापरवाही! अगर वह चोरों का अड्डा होता तो हम मारे जा सकते थे।
तो फिर हमें उन्हें गिरफ्तार कर पुलिस के पास भेज देना चाहिए।
चोर! पकड़ो उसे!
एक चोर है, खुन याई।
रास्ते से हटो!
हलो रुको!
केवल एक हाथ की पहुंच के भीतर, लेकिन बहुत दूर लगता है।
हालाँकि वह अभी तुम्हें देख नहीं सकता,
उसका दिल अभी भी तुम्हें याद करता है, खुन याई।
लेकिन कब, सेन? काऊ मुझे कब नोटिस करेगा?
वह दिन अवश्य आएगा।
क्या आपको अभी भी याद है कि मठाधीश ने क्या कहा था?
आत्माएं जो बंधी हुई हैं...
हमेशा के लिए अलग नहीं रह सकते.
यह सही है लेकिन...
हर चीज़ अपने समय पर होती है.
जब वह दिन आएगा, तो मैं उसे फिर कभी नहीं जाने दूँगा।
वह दिन शीघ्र आये।
केवटा.
वह रूडी का सबसे अच्छा दोस्त है।
उसका नाम काएवटा है।
क्या?
सावधान रहो, प्रिये.
बहन।
क्या यह बहुत दर्द करता है, प्रिये?
अलविदा!
मैं इतना क्रोधित क्यों था?
मिस सोफी.
मिस निड और मिस रूडी आपसे मिलने आई हैं। क्या आप चाहेंगी कि वे अभी आएँ?
उन्हें अन्दर आने दो.
हां मैम।
नमस्ते, आंटी नीड.
हैलो बहन।
मैंने सुना है कि आपको बुखार है, इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हूं।
प्रिये, कैसा महसूस कर रही हो?
अब काफ़ी बेहतर हूँ। कुछ दिन और, मैं बिल्कुल ठीक हो जाऊँगा।
आपकी चिंता के लिए बहुत बहुत धन्यवाद, आंटी।
तुम्हें इतनी दूर से यहां तक ​​आने की परेशानी नहीं उठानी चाहिए थी।
मेरी माँ आपको मेरे भाई के स्वागत समारोह में आमंत्रित करना चाहती हैं।
क्या वह जल्द ही विदेश से लौट रहे हैं?
हाँ।
कितना बढ़िया! मैं तो वहाँ ज़रूर जाऊँगा।
मेरे पास भी आपके लिए कुछ है.
यह क्या है?
लो, इसे ले लो।
यह हेयरपिन...
यह मेरी चचेरी बहन सोफी से विरासत में मिली है।
यह बहुत परिचित लगता है.
सोफी, मुझे लगता है कि यह पिन तुम्हारा है, प्रिय।
क्या यह मेरे लिए है?
हां, इसे अपने स्वागत के लिए एक उपहार के रूप में सोचें।
[2455 ई.]
क्या आप कृपया इसे मेरे लिए लगा सकते हैं?
ज़रूर। आओ।
धन्यवाद।
इस हेयरपिन के साथ आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
क्या अगला जीवन सचमुच अस्तित्व में होगा...
मैं इस प्यार और दर्द को याद रखने की शपथ लेता हूं...
और उन सब से बदला लेगा!
क्या हुआ, प्रिये?
बहन, क्या आप ठीक हैं? बहन!
- सोफी!
- कोई भी हो, मेरे लिए इन्हेलर ले आओ!
सोफी बेहोश हो गई। जल्दी!
एक इन्हेलर!
जिस क्षण उसने उस हेयरपिन को छुआ,
वह इतनी जोर से चिल्लाई और मेरे और मेरी माँ के सामने बेहोश हो गई।
क्या यह इतना बुरा था?
काऊ, मुझे लगता है कि उस पिन में कोई भूत फंसा हुआ है।
बकवास, रूडी.
ऐसे छोटे से पिन में किस तरह का भूत रहेगा?
आपने यह नहीं देखा कि होश में आने के बाद वह कैसी थी।
क्यों?
यह बहुत अजीब था और साथ ही...
बहुत डरावना.
माँ, वह पहले से ही आ गया.
बहन।
नहीं।
हाँ।
बहन, आपको कैसा लग रहा है?
मैं ठीक हूँ!
क्या तुम्हें सच में यकीन है, प्रिये? तुम इतनी ज़ोर से चिल्लाईं कि यहाँ सब डर गए।
फिर आप बेहोश हो गए.
यह तो बस एक बुरा सपना था.
जब उसने मेरी ओर देखा,
मुझे बहुत डर लगा और मेरे रोंगटे खड़े हो गए।
तुम्हें पता है कि मैं आमतौर पर उसे पसंद नहीं करता और उससे काफी डरता हूं।
लेकिन अब तो स्थिति और भी बदतर हो गई है।
मानो अगर मैं उसकी उपस्थिति में एक मिनट भी और रुका तो मैं मर जाऊंगा।
तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो, रूडी।
वह किसी न किसी तरह से आपकी बहन है.
वह शायद सिर्फ चचेरी बहन हो, लेकिन आप दोनों अभी भी रिश्तेदार हैं इसलिए मुझे नहीं लगता कि वह आपको चोट पहुंचाएगी।
मुझे नहीं पता, लेकिन मुझे डर लग रहा है।
सोफी.
यह पिन इस बात का सबूत है कि मैं ही वह पहली व्यक्ति थी जिसे उसने प्यार किया था।
इस हेयरपिन के साथ आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
मुझे अभी भी याद है कि आप भिक्षुओं के लिए माला बनाने का अभ्यास कैसे करते थे।
वह इतनी जल्दी बड़ी हो गई, पिताजी।
शुक्रिया, याई। आप बिज़नेस ट्रिप पर थीं...
लेकिन फिर भी मुझे और अपनी बहन को उपहार खरीदना नहीं भूले।
अगली बार, इसे सिर्फ़ उसके लिए ही खरीदें।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
जब से मेरे माता-पिता का निधन हुआ है,
पिताजी, आपने हमेशा मेरी अच्छी देखभाल की है।
ये उपहार वास्तव में कुछ भी नहीं हैं...
मेरी देखभाल करने और मुझे बड़ा करने में आपकी दयालुता की तुलना में।
कोई बात नहीं चाहे कितनी ही दूर हो…
या मुझे कितने जीवन जीने होंगे,
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा, मेरे प्यार.
अलविदा!
आज तुम इतने सजे-धजे क्यों हो?
इतना सावधानी बरतने की क्या ज़रूरत है?
अलविदा!
काऊ.
माँ.
क्या तुम जा रही हो, प्रिये?
हाँ, मैं शायद आज रात देर से घर आऊँगा।
लेकिन चिंता मत करो, रूडी ने मुझे छोड़ने का वादा किया है।
अपना ख़्याल रखो।
हाँ, तो मैं जा रहा हूँ।
- अलविदा
अलवविदा।
वह घर देर से क्यों आएगा?
तुम्हें घर देर से क्यों आना पड़ता है?
मैं चिंतित हूं.
तुम कहाँ जा रहे हो, केवटा?
केवटा, मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
काऊ!
केवटा, क्या तुम ठीक हो?
पाप! कहाँ!
आओ, काऊ की मदद करो!
खुन काऊ!
क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
मैं बस ठोकर खा गया.
पाप, जाओ प्राथमिक चिकित्सा किट ले आओ।
जाना!
कृपया सावधान रहें। क्या आप उठ सकते हैं?
हाँ।
मैं ठीक हूं, सेन.
क्या तुम्हें इस तरह देखना ही एकमात्र काम है जो मैं कर सकता हूँ?
क्या आपको लगता है कि आप चल सकते हैं?
हाँ।
कम से कम यह इतना सूजा हुआ तो नहीं है।
लेकिन फिर भी आपको सावधान रहना होगा।
वे बाहर आ गए!
हाँ?
क्या आप इसे देख सकते हैं?
देखो क्या?
अब मैं व्हाइट हाउस से बाहर आ सकता हूं।
आप सही कह रहे हैं, खुन याई!
वो जातें हैं,
आप बात करने वाले कौन होते हो?
पाप! क्या तुम्हें मिल गया?
हाँ, आ रहा हूँ!
जल्दी करो।
हेयर यू गो।
जाओ और उसके घाव की देखभाल करो।
वह कहाँ है, खुन काऊ?
यह शायद काऊ या... के कारण हो सकता है।
शायद यह व्हाइट हाउस नहीं है जो मुझे अंदर फंसाता है...
बल्कि मेरा अपना दिल.
मैं अपने ही दिल में कैद होकर केवल उसका इंतजार कर रहा हूं।
अब समय आ गया है, खुन याई।
अब समय आ गया है कि आपकी आत्मा इस अंतहीन प्रतीक्षा से मुक्त हो जाए।
बस, अब आप जल्द ही ठीक हो जाएँगे।
तो फिर जाओ और कार ले आओ।
To drop Khun Kaew off.
ठीक है।
कृपया पहले सिन के कार लाने तक प्रतीक्षा करें।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
यह अच्छी बात है कि आप ठीक हैं।
सुनो, तुम्हें किसी और की पार्टी के लिए इतनी सावधानी से क्यों तैयार होना पड़ता है?
आप केवल अतिथि हैं, मेजबान नहीं।
यह लीजिए, खुन काऊ।
धन्यवाद, सिन.
मुझे खुशी हुई।
पाप.
क्यों? क्या तुम अधिकार जता रहे हो?
मैं तो बस तथ्य बता रहा था।
अरे हां।
आप बात करने वाले कौन होते हो?
कोई नहीं। मैं किसी से बात नहीं कर रहा था।
देखा? यहाँ और कोई नहीं है।
मुझे लगता है कि हमें जल्दी करना चाहिए वरना हमें देर हो जाएगी।
कृपया।
वाह, क्या तुम सचमुच अधिकारपूर्ण नहीं हो?
क्या आप मुझसे बात कर रहे हैं?
बेशक, मैं आपसे बात कर रहा हूं।
मेरा मतलब है कि अगर आप किसी और की पार्टी में शामिल होने जा रहे हैं,
यह महत्वपूर्ण है कि आप जो पहन रहे हैं उसमें बहुत सावधानी बरतें...
मेजबान के प्रति सम्मान दिखाने के लिए।
क्या मैं जो पहन रहा हूं वह बहुत ही सावधानी से किया गया है?
बहुत ज्यादा।
- पाप.
- हाँ?
चुप रहो और गाड़ी चलाओ!!
हाँ, सर। चलिए, शुरू करते हैं, खुन काऊ।
नमस्ते अंकल और आंटी।
क्या आप जानते हैं कि रूडी पूरी सुबह से आपका इंतजार कर रही है?
उसे डर है कि उसका सबसे अच्छा दोस्त उसे छोड़ सकता है।
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
वायदा करना एक वायदा है।
यह सही है, मेरे सबसे अच्छे दोस्त।
पाप.
हाँ?
मुझे छोड़ने के लिए धन्यवाद.
आपका स्वागत है।
आप पहले वापस जा सकते हैं.
मैं खुद घर जा सकता हूं.
तुम ऐसा नहीं कर सकते। मेरे पिता...
मेरा मतलब है, साएन, उसने मुझे तुम्हारा इंतज़ार करने और पार्टी के बाद तुम्हें घर ले जाने का आदेश दिया है।
लेकिन…
कोई बात नहीं, खुन काऊ। मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।
यह ठीक है, काऊ.
यदि पाप प्रतीक्षा करना चाहता है, तो उसे करने दो।
इस तरह की पार्टी में उन्हें कुछ आंखें खोल देने वाले अनुभव भी मिलेंगे।
तुम्हें उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, केवटा।
अच्छा तब।
चलो चलें, काऊ.
मेरे पास सब कुछ तैयार है.
आओ, चलें.
मेरे पीछे आओ।
अपने आप को आराम से करो, पाप.
धन्यवाद महोदय।
यह हो गया, महोदया.
मेरे लिए यह हेयरपिन लगाओ.
यह बहुत पुराना लग रहा है। क्या यह आपके पूर्वजों की विरासत है, मैडम?
नहीं, यह शुरू से ही मेरा रहा है।
आखिरी बार इसे पहने हुए मुझे कितना समय हो गया है?
नमस्ते, सोफी.
नमस्ते।
सोफी.
चाय
हाँ माँ?
क्या तुम्हें याद है कि यह कौन है?
सोफी?
क्या सच में तुम है?
तुम बड़ी होकर बहुत सुन्दर महिला बन गयी हो।
आपका उपहार, भाई.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरी पार्टी में आपका आना मेरे लिए पहले से ही खुशी की बात है।
अब तो तुम मेरे लिए उपहार भी लेकर आये हो।
मैं इससे अधिक आभारी नहीं हो सकता।
प्लीज़, ऐसा मत सोचो। तुम आंटी नीड के बेटे हो।
मेरी बहुत प्यारी चाची। हम करीबी चचेरे भाई माने जाते हैं।
ओह, काश तुम मेरी सगी बहन होती।
मेरी अपनी बहन के विपरीत, उसके पास मेरे लिए कोई उपहार नहीं है।
अहम!
किसने कहा कि मेरे पास आपके लिए कोई उपहार नहीं है, भाई?
हैलो बहन।
आप और माँ दोनों बस इंतज़ार करें और देखें।
ठीक है।
पिताजी, कृपया यह भी देखिये कि मैं अपने भाई को क्या उपहार दूँगा।
हाँ मेरे प्रिय।
सोफी, तुम्हारा पुनर्जन्म हुआ है।
चलो चलें, सोफी।
पाप.
हाँ?
मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ। कृपया इन्हें खा लीजिए।
धन्यवाद।
कितना दयालु।
हां ये अच्छा है।
Khun Yai.
पाप.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आपने काएवटा को देखा है?
नहीं, महोदय.
जाकर पता लगाओ कि वह कहां है।
- हां
जाओ!
भाई, इस तरफ़.
अलविदा!
अब मुझे पता चला कि तुम्हारा भी पुनर्जन्म हुआ है।
बहुत देर हो चुकी है.
खुन काऊ.
क्या अब हम घर चलें?
क्या? क्या तुम चाहते हो कि मैं अब घर चला जाऊँ?
बिलकुल सही। आपका प्रदर्शन ख़त्म हो गया, है ना?
मुझे लगता है कि हमें अब घर चले जाना चाहिए।
लेकिन मैंने अभी तक मेज़बान का अभिवादन नहीं किया है।
इसके अलावा, रूडी ने मुझे पहले ही बताया था कि वह अपने भाई से मेरा परिचय कराएगी।
अब मेरा यहाँ से चले जाना बहुत ही असभ्यता होगी।
पाप,
बस ऐसा दिखावा करें कि आप बीमार हैं या आपको सिरदर्द है।
केवटा नरम दिल है, वह निश्चित रूप से तुम्हारे साथ वापस जाएगा।
पाप, क्या गलत है?
मुझे अचानक सिर दर्द होने लगा।
तुम ठीक हो?
मुझे ऐसा नहीं लगता, खुन काऊ।
ओह, अचानक सिर में दर्द क्यों हो गया?
ठीक है, चलो घर चलें।
हाँ।
काऊ!
मैं देख रहा हूं कि आपने अपना बदलाव पूरा कर लिया है।
तुम यहाँ क्यों घूम रहे हो? सारे मेहमान तुम्हारे बारे में पूछ रहे हैं।
चल दर।
रुको, रूडी। सिन की तबियत ठीक नहीं है।
तो, अब मुझे घर जाना पड़ेगा।
क्या आप अच्छा महसूस नहीं कर रहे हैं?
हाँ।
आप कितने भाग्यशाली हैं! हमारे यहाँ एक मेहमान हैं जो डॉक्टर भी हैं।
मैं अपने नौकर से कहूँगा कि वह डॉक्टर से कहे कि वह आपकी जाँच करे, सिन।
चलो चलें, काऊ.
पाप!
मेरा सिर फट रहा है। पेट में दर्द हो रहा है। क्या करूँ?
मैं अभी डॉक्टर को बुलाता हूँ।
चलो चलें, काऊ.
Khun Kaew, wait! Khun Kaew!
आह, मेरे सिर और पेट में दर्द हो रहा है। खुन काऊ!
पाप, तुम बहुत बेकार हो.
ओह, चलो, खुन याई।
मैं यहां वह सब कर रहा हूं जो मैं कर सकता हूं।
तो फिर आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं कि मैं उससे कहूँ?
क्या मुझे उससे कहना चाहिए, “खुन काऊ, खुन याई अभी मुझे घूर रहे हैं”?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
भाई।
तुम कहाँ थे, रूडी?
मैं इसे यहाँ लाने गया था।
उसे आपसे परिचित कराने के लिए.
यह काएवटा है, मेरी सबसे अच्छी दोस्त।
वह जिसने पहले नृत्य प्रस्तुत किया था।
नमस्ते, रूडी के भाई।
नमस्ते।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि कोई लड़का चुइचाई की पोशाक पहनकर इतना सुंदर लग सकता है।
सुंदर?
सुंदर? क्या आपका मतलब काएवटा था?
हाँ, मेरा मतलब है, उसने बहुत खूबसूरती से नृत्य किया।
धन्यवाद।
वह क्यों मुस्कुरा रहा है?
काऊ को इस तरह मत देखो.
काऊ मेरा है!
क्या आप जानते हैं कि मेरा यह सबसे अच्छा दोस्त...
कभी भी कोई उचित नृत्य कक्षा नहीं लेने के बावजूद इतना अच्छा नृत्य कर सकते हैं।
क्या यह सच है, काऊ?
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं, रूडी।
जब मैं छोटा था, मेरे पड़ोसी एक शास्त्रीय थाई नृत्य शिक्षक थे।
मैंने इसे सिर्फ अवलोकन के माध्यम से सीखा है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन मैं रूडी से सहमत हूं कि आप इसमें निश्चित रूप से अच्छे हैं।
मेरे प्रिय, अब डांस फ्लोर खोलने का समय आ गया है।
मुझे लगता है कि हमारे मेहमान अब शायद नाचना शुरू करना चाहेंगे, बेटा।
लेकिन यदि मेजबान ने अभी भी पहला नृत्य शुरू नहीं किया है,
मेहमान स्वयं फर्श खोलने का साहस नहीं कर सकते थे।
लेकिन पापा…
मेरे पास अभी भी कोई डांस पार्टनर नहीं है।
लेडी लेक के बारे में क्या ख्याल है, प्रिय?
बेटा, लेकिन मुझे लगता है कि लेडी ला-ओंग दाओ,
भगवान अनिरूत की बेटी, आपके लिए अधिक उपयुक्त होगी।
मुझे लगता है कि लेडी लेक आपके लिए एकदम सही जोड़ी है, प्रिय।
लेकिन लेडी ला-ओंग दाओ का दर्जा अधिक ऊंचा है, प्रिये।
लेकिन लेडी लेक अधिक सुंदर है।
लेकिन लेडी ला-ओंग दाओ भगवान अनिरूत की बेटी है, प्रिये।
पिताजी...माँ...कृपया रुकें।
क्या यह स्वागत पार्टी है?
या एक मैचमेकिंग पार्टी?
तो फिर आप किसे चुनेंगे?
कौन?
मुझे लगता है कि मुझे मेरा डांस पार्टनर मिल गया है।
मुझे मत बताओ...
क्या तुम मेरे साथ नाच सकते हो, काऊ? प्लीज़ मेरी मदद करो।
- पाप!
- हाँ?
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
यह क्या है?
क्या आपको यकीन है?
मैं आज रात केवटा के साथ नृत्य करने जा रहा हूँ।
क्या मतलब है तुम्हारा? ये कोई नाटक नहीं है, बेटा।
मैं सहमत हूं, प्रिये।
दो आदमी एक साथ कैसे नाच सकते हैं?
लेकिन पिताजी, अगर मैं आज रात यहाँ मौजूद लड़कियों में से किसी एक को चुनने का फैसला करूँ,
अन्य लोग अपमानित महसूस कर सकते हैं।
मैं भी उनसे सहमत हूं।
तो फिर, आप रूडी को ही क्यों नहीं चुनते...
या फिर आपकी चचेरी बहन सोफी?
पिता, अगर वह अपनी बहन के साथ नृत्य करना चाहे,
क्या यहाँ की सभी लड़कियाँ निराश नहीं होंगी?
वे शायद सोचते होंगे कि उनमें से कोई भी उसके लिए पर्याप्त नहीं है।
हां, रूएड्यू बिल्कुल सही है।
जब मैं विदेश में था तो अक्सर पुरुषों को एक साथ नृत्य करते देखा करता था।
काऊ.
कृपया मेरे साथ नृत्य करें।
कृपया, काऊ.
हम में से आपके अलावा कोई भी अभी उसकी मदद नहीं कर सकता।
कृपया उसकी मदद करें.
कृपया मेरी मदद करो, काऊ.
कृपया।
घर जाने का समय हो गया है, केवटा।
आप!
पाप, क्या कुछ गड़बड़ है?
पाप?
पाप, क्या गलत है?
घर जाने का समय हो गया है, केवटा।
मैं सभी से क्षमा चाहता हूं।
चलो चलें, केवटा।
काऊ!
रुको, काऊ!
यहाँ क्या हो रहा है?
इंतज़ार।
मुझे इस तरह बाहर खींचना आपकी बहुत अशिष्टता है।
मैं तुम्हें एक अजीब स्थिति से बचा रहा हूँ।
क्यों? या तुम उस बदमाश के साथ नाचना चाहती हो?
पाप, तुम्हें क्रोधित होने की क्या आवश्यकता है?
ऐसा नहीं है कि मैं रूडी के भाई के साथ नृत्य करना चाहता हूं।
और तुम्हें क्या हुआ है?
तुम इतनी ज़ोर से क्यों पकड़ रहे हो?
चलो बस घर चलें.
आउच!
पाप.
पाप!
पाप! क्या हुआ?
पाप, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
पाप!
आप।
पाप.
आप पहले भी बेहोश हो चुके हैं। क्या आपको पता था?
और मैंने यहां भी किसी को देखा।
वह उस ओर चला और गायब हो गया।
ओ प्यारे।
यह क्या है?
चलो जल्दी से घर चलें, खुन काऊ।
वे बाहर आ गए!
अरे, यह हंगामा क्या है?
अब मत पूछो, इधर आओ.
क्या?
हमारा एक समस्या है।
यह क्या है?
क्या हो रहा है, प्रिये?
मुझे भी नहीं पता, माँ.
तब आपने उसे क्यों नहीं रोका?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? तुम्हें तो पता ही है कि जब वो गुस्से में होता है तो कैसा होता है।
वह अब कहां है?
कृपया हमें क्षमा करें।
साएन, मेरा इंतज़ार करो।
वे बाहर आ गए!
Khun Yai.
वो जातें हैं।
Khun Yai!
[अगला एपिसोड]
मैं महसूस कर सकता हूं कि इस घर में कोई और भी रह रहा है।
यहाँ केवल हम ही हैं।
वह आदमी मेरे सपने में दिखने वाले आदमी जैसा क्यों दिखता है?
वह संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रहा है?
वहाँ अवश्य कुछ होगा।
खुन काऊ!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इस कमरे की रखवाली के लिए पाप हमेशा यहां सोता रहता है।
वहाँ क्या है?
घर के मालिक के लिए निषिद्ध क्षेत्र क्यों है?
तुम कौन हो? तुम यहाँ कैसे आए?
कुंआ…
तुम मुझे क्यों देखना चाहते हो?
मेरी चचेरी बहन सोफी चाहती है कि आप उसका चित्र बनाएं।
वह सफ़ेद घर…
क्या आपने अभी तक खुन याई देखी है?
दरअसल, मैंने उसे देखा है।
-आपने उसे देखा है लेकिन आपको यकीन नहीं है?
-हां, क्योंकि यह बहुत जल्दी और अचानक हुआ था।
-स्पष्ट रूप से नहीं।
-अभी नहीं। मैंने अभी तक काफ़ी नहीं देखा है।
पिछले दृश्य में आपने क्या किया था?
पिछले दृश्य में
घर के सामने भिक्षुओं को भोजन परोसा जा रहा था।
भोजन अर्पित करने के बाद,
मैंने पुण्य प्राप्ति के लिए फूलों पर जल डाला।
घर में आत्माएं तृप्त हो जाती हैं!
सभी ने "आमीन" कहा, लगभग सब कुछ बता दिया।
हम पुण्य का आनन्द लेना चाहेंगे।
और इस स्थान की सभी आत्माओं की ओर से आपको धन्यवाद।
आमीन.
क्या आप अपने पीछे भूत को देखते हैं?
[वह चला गया है।]
[भूत चला गया है.]
भूत चला गया है.
मैंने चिकन नूडल्स खाए और मेरा पेट भर गया। मैंने दो कटोरे खाए।
[दो कटोरे?]
मैं अभी बहुत भरा हुआ हूं।
कोई यहाँ है?
क्या आपको कुछ काम है?
मैं उस शास्त्रीय नर्तकी को ढूँढ रहा हूँ
जिसने पार्टी में चुई चाई नृत्य प्रस्तुत किया था
दूसरे दिन, महामहिम राजकुमार के कार्यक्रम में।
जिसका नाम पयोम है।
ओह, अगर उसका नाम पायोम है, तो वह मैं ही होऊंगा।
चोर! पकड़ो उसे!
एक चोर है, खुन याई।
रास्ते से हटो!
[उसके पास से चले जाओ, हम उसे देख नहीं सकते।]
[तुम इतने अच्छे से तैयार होकर कहां जा रहे हो?]
आज मैं रूडी के घर पार्टी में जा रहा हूँ।
क्या मैं साफ़ बोल रहा हूँ? रुए डी का घर।
मैं अब क्रोधित और चिढ़ गया हूं।
वह बाहर जाने के लिए बहुत अच्छे कपड़े पहन रहा है।
वह पहले से ही लिया गया है.
बेशक, मुझे ईर्ष्या हो रही है, है ना?
मैं गुस्से में हूँ। मैं किताब बंद करके फेंक देता हूँ।
मेरे पास ज्यादा शक्ति नहीं है, इसलिए मैं इतना ही कर सकता हूं।
मैं तो बस उसे हर दिन देख सकता हूं और मुस्कुरा सकता हूं।
एक आत्मा जो अपने प्रियजन पर जासूसी करती है।
थक गया, मैं थक गया हूं।
-यह एक लम्बी दौड़ है।
-बहुत दौड़ना भी है।
सभी टेक मिलाकर, यह एक किलोमीटर होना चाहिए।
यह निश्चित रूप से एक किलोमीटर है।
-कुछ कार्डियो मिला।
-खुन याई ने सिन को दवा लाने का आदेश दिया।
हाँ, वह दृश्य जहाँ वह
दवा लेने जाता है, वह बहुत भागता है!
-पहले अंदर भागा, फिर बाहर भागा।
-जी सर।
-और फिर कार लेने चला गया।
-हाँ।
पिताजी ने मुझे फिर से कार लाने का आदेश दिया, ओह माय!
वह एक धावक है.
-धावक।
-कहानीकार। हमेशा गतिशील।
-क्या पिछला दृश्य आसान था?
-कायवता संभवतः कहानी का मुख्य कारण है।
-हाँ, काएवटा.
-यह मज़ेदार था.
आपको किसी और की पार्टी के लिए बहुत ज्यादा सजने-संवरने की जरूरत नहीं है।
आप मेहमान हैं, मेज़बान नहीं।
हम्म्म्म.
-मेरे लिए एक तस्वीर ले लो।
-किसी और की पार्टी के लिए इतने सज-धज कर क्यों तैयार हो?
यह आपकी अपनी घटना नहीं है, समझे?
[क्या वह आपसे मुकाबला कर सकता है?
मैंने आपको साथ में नाचते देखा है।]
अरे नहीं नहीं, मैं बेब की बात मानता हूँ।
आज वह पूरी तरह तैयार है।
-क्या आपको ठंड लग रही है?
-ठंडी तो नहीं, पर गर्मी भी नहीं।
गरम नहीं है?
-**%^&**
-मैं आपको सुन नहीं सकता।
अराया को किसने मारा?
सावधान रहें कि धोखा न खाएं।
-सलाह...
-हं?
...उसे नहीं मारा.
बेबे के बारे में क्या?
उसने उसे भी नहीं मारा.
मुझे आप पसंद हो।
♫ एक फूल... जब खिलता है ♫
♫ इसकी खुशबू अभी भी हवा में भरी हुई है...लंबे समय के बाद भी ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मुझे अभी भी याद है तुम्हारे द्वारा मेरे दिल में छोड़े गए प्यार और चुम्बनों के निशान ♫
♫ अभी भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार कभी पहले जैसा न रह पाए ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वैसा ही हूँ, अब भी तुम्हें पूरे दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात गिर रही होती है ♫
♫ मेरा मन यह चिंता करता रहता है कि तुम कैसे हो♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[अंतहीन]
[मूर्ति कारखाना]
[आईक्यूआईवाईआई]